<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<h:head>
	<link rel="stylesheet" href="styles.css" />
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=ISO-8859-1" />
	<title>Qui Sommes nous ?</title>
	
</h:head>
<h:body>
	<ui:decorate template="/WEB-INF/templates/BasicTemplate.xhtml">
		<ui:define name="content">
	
	
	<div class="ui-g">
    <div class="ui-g-5 ui-g-nopad">
        <div class="ui-g-12">	<h3>Terre voyages, les débuts ...</h3>

			<h4>« L'Air Frais » est fondée en 1989, par une équipe de
				voyageurs dans l’âme. Tombés sous le charme de la neige, ils
				comprennent très vite que ces conditions difficiles permettent à ces de demeurer sauvages... 
				« L'Air Frais » devient alors le premier
				tour-opérateur français, spécialiste des voyages sur les régions les plus froides de la planète, et joue la carte de l’originalité en offrant
				un choix de voyages inédits. Convaincu de l’intérêt que les
				voyageurs portent à cet esprit du voyage différent, l’équipe de
				Terre Voyages lance « Terre Birmane » en 1995, suivie de « Terre
				Malgache » en 1996, « Terre Indochine » en 1997, et de « Terre
				Mongolie » en 1998, « Terre Brésil » en 2006, « Terre Istan » en
				2011 et enfin « Terre des Indes » en 2013.</h4></div>
        <div class="ui-g-12"><h3>Avant tout, spécialiste des destinations et du voyage « sur
				mesure »</h3>

			<h4>Terre Voyages privilégie la connaissance du terrain, ce qui
				lui permet pour chacune des destinations programmées, de proposer un
				choix de déclinaisons, de formules, d’itinéraires classiques ou hors
				des sentiers battus, de niveaux de confort ou d’efforts, permettant
				à chaque voyageur de définir avec l’aide de nos Créateurs de
				Voyages, tous natifs ou passionnés de leurs destinations, un circuit
				sur-mesure adapté à ses attentes et ses envies.</h4></div>
        <div class="ui-g-12"><h3>Un esprit du voyage différent et des valeurs qui nous
				tiennent à cœur</h3>

			<h4>Chaque voyage est l’occasion d’une rencontre entre deux
				mondes. Tout voyageur est avant tout l’invité d’un pays et de sa
				population. Chaque pays visité est notre hôte. Le plaisir de voyager
				repose essentiellement sur cette relation hôte – invité. Apprendre,
				s’instruire, prendre en exemple, rencontrer, échanger et partager
				font partie des valeurs que nous défendons. Depuis ses origines,
				Terre Voyages adhère aux principes d’un tourisme solidaire,
				équitable et durable.</h4>
			
			<h3>Une équipe à votre écoute</h3>

			<h4>Nous sommes une équipe d’hommes et de femmes, réunis par une
				même passion et, spécialistes, car natifs ou amoureux, des
				destinations proposées. Notre plaisir est de vous faire partager les
				émotions que nous avons ressenties lors de la découverte d’un pays,
				d’une région, d’une population. N’attendez pas pour venir nous
				visiter et prendre un café à l’agence, à nous téléphoner, ou à nous
				adresser une demande de devis via notre site Internet.</h4></div>
    </div>
    <div class="ui-g-7"><h:graphicImage name="autres/neige.jpg"/></div>
</div>


		</ui:define>
	</ui:decorate>




</h:body>
</html>